Já nessa pasta, ele exibe 3 informaçõs distintas: O 1Gram, mostra quantas vezes "1" palavra aparece na base. oBS: O programa duplicou esse dado. Exemplo : estad aparece 52 vezes, porém ele gerou no arquivo a seguinte linha : "104:(2/1):estad"   104/2 = 52.




O 4Gram mostra quantas vezes uma sequência de 4 palavras aparece no texto.  Exemplo : "14:(1/1):localiz_estad_nort_american"


Ou seja, na nossa base, aparece uma frase do tipo "localizado no estado norte americano" 14 vezes. 
Obs: Ele já ignora as preposições.



E por fim o 9Gram que segue a mesma lógica, só que dessa vez com uma sequencia de 9 palavras.



OBS FINAL: abrir os arquivos .all para visualizar a informação mais organizada que no .txt .