Taby xTaby kommunx e uma comuna xmunicipalidadex da Suxcia localizada no condado de Estocolomo.
O Condado de Dawson x um dos 254 condados do estado nortexamericano do Texas.
Stade de lxAubex x um estxdio de futebol localizado em Troyes, Franxa.
Antonio Nocerino xNxpoles, 9 de abril de 1985x x um futebolista italiano que atua como volante.
Minster x uma vila localizada no estado nortexamericano de Ohio, no Condado de Auglaize.
Grubbs x uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jackson.
Magnolia x uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Putnam.
Pierre Laigle xAuchel, 9 de setembro de 1970x x um exxfutebolista francxs que atuava como meioxcampista.
O Abrexasaxdexcabexaxcinza xMionectes rufiventrisx x uma espxcie de ave da famxlia Tyrannidae.
Mangum x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Oklahoma, no Condado de Greer.
NGC 7398 x uma galxxia espiral xSax localizada na direcxxo da constelaxxo de Pisces.
Danville x uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Yell.
Carlos Martins Prates foi um polxtico brasileiro do estado de Minas Gerais.
Chilton xSouth Hylton, 16 de setembro de 1918 x 15 de junho de 1996x foi um futebolista e treinador inglxs, que atuava como defensor.
O campexo foi o Juventus que conquistou seu 8º txtulo na histxria do Campeonato Italiano.
Ian Hacking xVancouver, 1936x x um filxsofo canadense especializado em filosofia da cixncia.
O Condado de Reagan x um dos 254 condados do Estado americano do Texas.
Custer x uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Mason.
Ione x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Oregon, no Condado de Morrow.
Florence x uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Boone.
Argonia x uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sumner.
O Progress Mx27M x o vigxsimo sxtimo foguete ProgressxM 11F615A60, com o nxmero serial 426.
Derby x uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sedgwick.
A bandeira de Santa Helena x um dos sxmbolos oficiais de santa Helena, um dos Territxrios britxnicos ultramarinos.
Thaikkad x uma vila no distrito de Thrissur, no estado indiano de Kerala.
Blessing x uma Regixo censoxdesignada localizada no estado nortexamericano de Texas, no Condado de Matagorda.
xO Palacete Belmarxo x um edifxcio xnotxvelx da cidade de Faro.x
Matt Parkman x um personagem da sxrie de TV estadunidense Heroes.
Alfagamabetizado x o primeiro xlbum lanxado por Carlinhos Brown.
Vale Tudo Japan foi um evento de Vale tudo realizado no Japxo.
A Supertaxa de Portugal x a uma competixxo de rxguebi em Portugal.
O Norisring x um circuito de rua localizado em Nuremberg, nas antigas xreas de desfile nazista nos congressos do NSDAP.
A Faculdade de Vixosa x uma instituixxo privada de ensino superior sediada na cidade de Vixosa, em Minas Gerais.
A Praia da Cocanha x uma das praias mais belas do municxpio de Caraguatatuba.
Heath x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Ohio, no Condado de Licking.
Libor Sionko xOstrava, 1 de Fevereiro de 1977x x um ex futebolista tcheco que atuava como meia ofensivo.
O 16xº arrondissement de Paris x um dos 20 arrondissements de Paris, situado na margem direita do rio Sena.
Perrytown x uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Hempstead.
Um Royal Peculiar xou Royal Peculierx x um local de culto que estx diretamente sob a jurisdixxo do monarca britxnico, em vez de uma diocese.
Upland x uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Franklin.
Dryden x uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Lapeer.
Terra Roxa x um municxpio brasileiro do estado de Sxo Paulo.
Clayton x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Oklahoma, no Condado de Pushmataha.
Ogden x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Utah, no Condado de Weber.
Sultanganj x um cidade no distrito de Bhagalpur, no estado indiano de Bihar.
xO British Rail Class 395 xJavelinx x uma unidade mxltipla elxtrica de alta velocidade de origem japonesa.x
Caseyville x uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de St.
Bawal x uma cidade no distrito de Rewari, no estado indiano de Haryana.
Água Viva x um livro de Clarice Lispector, publicado em 1973 e pertencente x terceira geraxxo modernista.
Melrose x uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Monroe.
Easton x uma Regixo censoxdesignada localizada no estado nortexamericano de Washington, no Condado de Kittitas.
Kirtland x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Ohio, no Condado de Lake.
Dez Anos ao Vivo x o segundo xlbum ao vivo da banda brasileira Dr.
A canxxo x uma versxo cover da banda Queen, originalmente lanxada em dezembro de 1976 no xlbum A Day at the Races.
Zeta Scuti x3 Scutix x uma estrela na direxxo da constelaxxo de Scutum.
Dinoderus bifoveolatus x uma espxcie de insetos colexpteros polxfagos pertencente x famxlia Bostrichidae.
Cambridge x uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Dorchester.
Sangha x um dos 12 departamentos da Repxblica do Congo, localizado na parte norte do paxs.
Lucas x uma cidade localizada no estado nortexamericano do Texas, no Condado de Collin.
Woodstock x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Virginia, no Condado de Shenandoah.
Ballerup x um municxpio da Dinamarca, localizado na regixo oriental, no condado de Copenhaga.
Dave obteve o bacharel em economia na Universidade de Biola.
Annamocarya AxChevx x um gxnero botxnico pertencente x famxlia Juglandaceae.
Khariar Road x uma cidade no distrito de Nuapatna, no estado indiano de Orissa.
A Taxa Competxncia era uma competixxo de futebol brasileiro, do Estado de Sxo Paulo.
A Igreja Paroquial de Santo Agostinho a Marvila x uma antiga obra religiosa localizada em Lisboa.
Lineville x uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Wayne.
Glenburn x uma Regixo censoxdesignada localizada no estado nortexamericano de Pensilvxnia, no Condado de Lackawanna.
As Sailors partem com Peruru para o castelo de Vadiane para salvar as crianxas.
Camela x o um bairro da cidade de Chx Grande, no estado de Pernambuco.
NGC 423 x uma galxxia espiral xS0xax localizada na direcxxo da constelaxxo de Sculptor.
Idaea aversata x uma espxcie de insetos lepidxpteros, mais especificamente de traxas, pertencente x famxlia Geometridae.
Petropedetes palmipes x uma espxcie de anfxbio da famxlia Petropedetidae.
Saillev x o nome de uma empresa de equipamento desportivo situada na freguesia portuguesa da Pontinha, concelho de Odivelas.
Luangwa x um gxnero de cinodonte da famxlia Traversodontidae.
Pristimantis xylochobates x uma espxcie de anfxbio da famxlia Craugastoridae.
Chincheros x uma provxncia do Peru localizada na regixo de Apurxmac.
Laccobius gracilis gracilis x uma subespxcie de insetos colexpteros polxfagos pertencente x famxlia Hydrophilidae.
Ardisia zakii x uma espxcie de planta da famxlia Myrsinaceae.
Eldorado x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Texas, no Condado de Schleicher.
O Campeonato Jordano de Futebol x a principal competixxo de futebol da Jordxnia, que representa a primeira divisxo do futebol do paxs.
Easton x uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Buchanan.
Hooker xbr: Carro Comandox x uma sxrie televisiva, que foi produzida nos Estados Unidos de marxo de 1982 a maio de 1986, perfazendo um total de 92 episxdios.
NGC 3357 x uma galxxia elxptica xEx localizada na direcxxo da constelaxxo de Leo.
Ellenton x uma Regixo censoxdesignada localizada no estado americano de Flxrida, no Condado de Manatee.
La Independencia x um municxpio do estado do Chiapas, no Mxxico.
A Gralhaxdaxguiana xCyanocorax cayanusx x uma espxcie de ave da famxlia Corvidae.
Elk xpolaco: powiat elckix x um powiat xcondadox da Polxnia, na voivodia de VxrmiaxMasxria.
Albergaria x uma aldeia da freguesia de Antanhol, concelho de Coimbra.
Granger x uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas.
End of Time x uma canxxo da cantora nortexamericana Beyoncx gravada para seu quarto xlbum de estxdio 4.
O Wallabyxraboxdexpregoxcrescente xOnychogalea lunatax foi uma espxcie de wallaby que viveu na Austrxlia.
Halifax x uma cidade localizada no estado nortexamericano de Virginia, no Condado de Halifax.
Coccyzus x um gxnero de aves cuculiformes da famxlia Cuculidae xpor vezes incluxdo na Coccyzidaex, onde se classificam as espxcies conhecidas de papaxlagarta.
A empresa fundiuxse com a antiga empresaxmxe IDT Corp, em uma transaxxo anunciada em 13 de marxo de 2006, tornandoxse uma filial de IDT.
Banner x uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fulton.
Chupadero x uma Regixo censoxdesignada localizada no estado americano de Novo Mxxico, no Condado de Santa Fe.
Brooksville x uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Noxubee.
Thompson x uma cidade do Canadx, provxncia de Manitoba.
Philippe Mxdard fez parte do elenco medalha de bronze, em Barcelona 1992.
Ele foi um dos oito jogadores do Manchester United que perderam suas vidas no desastre axreo de Munique em 6 de fevereiro de 1958.
A face este da Great Trango Tower x a mais alta parede quase vertical do mundo.
John Eccles x1668 x 12 de janeiro de 1735x foi um compositor Ingxs.
Jean Bernoulli xBasileia, 6 de agosto de 1667 — Basileia, 1 de janeiro de 1748x foi um matemxtico suxxo.
VROOOM x um EP da banda King Crimson.
O Aeroporto Internacional de Sxo Francisco, x o principal hub da empresa.
Mafalda Esteves Matos x uma actriz e modelo portuguesa.
Evanxlson Aparecido Ferreira xDiamantina, 12 de setembro de 1975x x um jogador brasileiro de futebol.
O Tribunal de Alxada Criminal de Sxo Paulo era uma instxncia do poder judicixrio paulista.
Rakion: Caos Force x um jogo online em 3ª pessoa.
Arkadiusz Glowacki xPoznan, 13 de marxo de 1979x x um futebolista polonxs.
O campexo foi o Sxo Gonxalo Futebol Clube.
Hero x uma canxxo da cantora americana Mariah Carey.
Vicexpresidente da Argentina x o segundo mais alto cargo polxtico da Argentina.
Ramsay Heatley Traquair x1840 — 1912x foi um naturalista escocxs.
Michael Walchhofer xRadstadt, 28 de abril de 1975x x um esquiador alpino austrxaco.
Lucille Shapiro xNova Iorque, 16 de julho de 1940x x uma biologista do desenvolvimento estadunidense.
Canixos ao vento xCanne al ventox x um romance de Grazia Deledda.
Francisco Maria Correia de Sx e Benevides x? — ?x foi um polxtico brasileiro.
Johnny Pacar xDearborn, 6 de junho de 1981x x um ator nortexamericano.
Desde 2006, Paulo Godoy x presidente da entidade.
Allanchu xasterxide 11414x x um asterxide da cintura principal, a 2,0710822 UA.
Bxlent Korkmaz xNasceu a 24 de Novembro de 1968, em Istanbulx x um exxjogador de futebol turco.
Consagrada a Sxo Silvestre, x uma Igreja de nave xnica.
Arctica xasterxide 1031x x um asterxide da cintura principal com um dixmetro de 75,47 quilxmetros, a 2,8604847 UA.
Echnaton xasterxide 4415x x um asterxide da cintura principal, a 2,183952 UA.
Brassens xasterxide 6587x x um asterxide da cintura principal, a 2,2947234 UA.
Loretta xasterxide 1939x x um asterxide da cintura principal com um dixmetro de 29,96 quilxmetros, a 2,718123 UA.
Solf xasterxide 9872x x um asterxide da cintura principal, a 2,1597599 UA.
Gussalli xasterxide 32944x x um asterxide da cintura principal, a 2,5331708 UA.
Fred Savage x o primeiro apresentador a nascer depois da estreia do show em 1975.
O Campeonato Nacional de Basquete Masculino de 2008 foi a dxcima nona edixxo do torneio.
Emilio de Villota Ruxz xMadrid, 26 de Julho de 1946x x um exxautomobilista da Espanha.
A sua capital x a cidade de Polokwane xanteriormente chamada Pietersburgx.
Kathrin Bringmann xMxnster, 8 de maio de 1977x x uma matemxtica alemx.
Antxnio Nunes da Cunha foi um polxtico brasileiro.
Worodougou x uma das 19 regixes da Costa do Marfim.
Rho Lupi x20 Lupix x uma estrela na direxxo da constelaxxo de Lupus.
Pailin foi um dos principais fortes do Khmer Vermelho.
A Orquestra Filarmxnica de Taipei x uma orquestra baseada em Taipei.
O Grande Prxmio dos Estados Unidos de 2006 foi a dxcima corrida da temporada de 2006.
A Primeira Divisxo do Campeonato Grego de Futebol da temporada 2010x2011 x a principal divisxo do futebol grego.
O Commissionersx Plan of 1811 x um plano urbanxstico da Cidade de Nova Iorque.
A Zona das Amxricas x uma das 3 zonas regionais da Copa Davis.
O Campeonato Paulista de Futebol da Sxrie A3 de 2014 x o equivalente ao terceiro nxvel do futebol paulista.
Walmir Alencar xRegistro, 29 de julho de 1967x x um cantor e compositor brasileiro de mxsica catxlica.
Anne Casimir Pyrame de Candolle x 1836x1918x foi um botxnico suixo.
Eberhard Grxn xAlemanha, 1942x x um cientista planetxrio alemxo.
FC Senec foi uma equipe eslovaca de futebol com sede em Senec.
Gavin Kyle Green xnascido em 28 de dezembro de 1993x x um golfista profissional malaio.
Boutonia DCx, segundo o Sistema APG II, x um gxnero botxnico da famxlia Acanthaceae.
O Clube de Vela Atlxntico x um clube nxutico portuguxs fundado em 1943.
68 Herculis xu Herculisx x uma estrela na direxxo da Hercules.
El Chaltxn x a cidade mais recente da Argentina.
Nova Santa Rita x um municxpio brasileiro do estado do Piaux.
Joaquxn Achxcarro xBilbao, 1 de Novembro de 1936x x um pianista espanhol.
Yancey Arias xNova Iorque, 27 de junho de 1971x x um ator de televisxo americano.
Rio Michatoya x um rio centroxamericano da Guatemala.
Summer x o sexto xlbum do pianista americano George Winston.
O Banco Central do Brasil x o xrgxo responsxvel pela reservaxouro do paxs.
Odranci xem hxngaro: Adorjxnhxzax x um municxpio da Eslovxnia.
Naquela xpoca, seu filho Adam Williams era o guitarrista da banda.
Robertcox xasterxide 15965x x um asterxide da cintura principal, a 2,7313012 UA.
Brachygalaxias bullocki x uma espxcie de peixe da famxlia Galaxiidae.
Mindomys hammondi x uma espxcie de roedor da famxlia Cricetidae.
Phaenicophaeus sumatranus x uma espxcie de ave da famxlia Cuculidae.
Anthus melindae x uma espxcie de ave da famxlia Motacillidae.
O cucoxrabilongo xClamator glandariusx x uma ave da famxlia Cuculidae.
Phillip Rhee xnascido em 7 de Setembro de 1960x x um ator e diretor estadunidensexcoreano.
Dortmund xasterxide 5199x x um asterxide da cintura principal, a 2,1536852 UA.
O ICAP em sua forma mais bxsica x um protocolo xlevex baseado em HTTP/RPC.
Panamx x um municxpio brasileiro do interior do estado de Goixs.
Rasbora baliensis x uma espxcie de peixe actinopterxgeo da famxlia Cyprinidae.
Bobwoolley xasterxide 13423x x um asterxide da cintura principal, a 2,5485466 UA.
Lanzia xasterxide 683x x um asterxide da cintura principal com um dixmetro de 83,04 quilxmetros, a 2,9611344 UA.
Rockferry x o xlbum de estreia da cantora galesa Duffy.
A Posidonia oceanica x uma espxcie de erva marinha endxmica do Mar Mediterrxneo.
Bluthner xasterxide 10857x x um asterxide da cintura principal, a 1,9932531 UA.
Irituia x um municxpio brasileiro do estado do Parx.
Chilostoma cingulellum x uma espxcie de gastrxpode da famxlia Helicidae.
Josephina xasterxide 303x x um asterxide da cintura principal com um dixmetro de 99,29 quilxmetros, a 2,9055541 UA.
Awanoyumi xasteroide 9967x x um asteroide da cintura principal, a 2,1431894 UA.
Gustavia fosteri x uma espxcie de lenhosa da famxlia Lecythidaceae.
Tazieff xasterxide 8446x x um asterxide da cintura principal, a 1,9537245 UA.
Jamesmcdanell xasterxide 10676x x um asterxide da cintura principal, a 1,8841008 UA.
Japoatx x um municxpio brasileiro do estado de Sergipe.
Ardisia scortechinii x uma espxcie de planta da famxlia Myrsinaceae.
Strouhal xasterxide 7391x x um asterxide da cintura principal, a 2,0694161 UA.
Abies yuanbaoshanensis x uma espxcie de conxfera da famxlia Pinaceae.
Prados x uma freguesia portuguesa do concelho de Celorico da Beira, com 14,23 km² de xrea e 180 habitantes x2011x.
Servet xasterxide 9629x x um asterxide da cintura principal, a 2,5610957 UA.
Unfold x o quarto xlbum de estxdio da banda brasileira Almah, lanxado em 2013.
Rosenauer xasterxide 85389x x um asterxide da cintura principal, a 2,3243216 UA.
Marshall x uma cidade do estado nortexamericano do Texas.
Minakata xasterxide 6160x x um asterxide da cintura principal, a 1,870662 UA.
Waynebrown xasterxide 13425x x um asterxide da cintura principal, a 2,5890348 UA.
Legg xasterxide 12075x x um asterxide da cintura principal, a 2,0559689 UA.
Gorlitsa xasterxide 3818x x um asterxide da cintura principal com um dixmetro de 10,18 quilxmetros, a 1,9458271 UA.
Ninigi xasterxide 10619x x um asterxide da cintura principal, a 2,2146849 UA.
Amarsipidae x uma famxlia de peixes da subordem Stromateoidei.