Täby (Täby kommun) é uma comuna (municipalidade) da Suécia localizada no condado de Estocolomo.
O Condado de Dawson é um dos 254 condados do estado norte-americano do Texas.
Stade de l'Aube' é um estádio de futebol localizado em Troyes, França.
Antonio Nocerino (Nápoles, 9 de abril de 1985) é um futebolista italiano que atua como volante.
Minster é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Auglaize.
Grubbs é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jackson.
Magnolia é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Putnam.
Pierre Laigle (Auchel, 9 de setembro de 1970) é um ex-futebolista francês que atuava como meio-campista.
O Abre-asa-de-cabeça-cinza (Mionectes rufiventris) é uma espécie de ave da família Tyrannidae.
Mangum é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Greer.
NGC 7398 é uma galáxia espiral (Sa) localizada na direcção da constelação de Pisces.
Danville é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Yell.
Carlos Martins Prates foi um político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Chilton (South Hylton, 16 de setembro de 1918 - 15 de junho de 1996) foi um futebolista e treinador inglês, que atuava como defensor.
O campeão foi o Juventus que conquistou seu 8º título na história do Campeonato Italiano.
Ian Hacking (Vancouver, 1936) é um filósofo canadense especializado em filosofia da ciência.
O Condado de Reagan é um dos 254 condados do Estado americano do Texas.
Custer é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Mason.
Ione é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Morrow.
Florence é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Boone.
Argonia é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sumner.
O Progress M-27M é o vigésimo sétimo foguete Progress-M 11F615A60, com o número serial 426.
Derby é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sedgwick.
A bandeira de Santa Helena é um dos símbolos oficiais de santa Helena, um dos Territórios britânicos ultramarinos.
Thaikkad é uma vila no distrito de Thrissur, no estado indiano de Kerala.
Blessing é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Matagorda.
"O Palacete Belmarço é um edifício ""notável"" da cidade de Faro."
Matt Parkman é um personagem da série de TV estadunidense Heroes.
Alfagamabetizado é o primeiro álbum lançado por Carlinhos Brown.
Vale Tudo Japan foi um evento de Vale tudo realizado no Japão.
A Supertaça de Portugal é a uma competição de râguebi em Portugal.
O Norisring é um circuito de rua localizado em Nuremberg, nas antigas áreas de desfile nazista nos congressos do NSDAP.
A Faculdade de Viçosa é uma instituição privada de ensino superior sediada na cidade de Viçosa, em Minas Gerais.
A Praia da Cocanha é uma das praias mais belas do município de Caraguatatuba.
Heath é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Licking.
Libor Sionko (Ostrava, 1 de Fevereiro de 1977) é um ex futebolista tcheco que atuava como meia ofensivo.
O 16.º arrondissement de Paris é um dos 20 arrondissements de Paris, situado na margem direita do rio Sena.
Perrytown é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Hempstead.
Um Royal Peculiar (ou Royal Peculier) é um local de culto que está diretamente sob a jurisdição do monarca britânico, em vez de uma diocese.
Upland é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Franklin.
Dryden é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Lapeer.
Terra Roxa é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Clayton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pushmataha.
Ogden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Weber.
Sultanganj é um cidade no distrito de Bhagalpur, no estado indiano de Bihar.
"O British Rail Class 395 ""Javelin"" é uma unidade múltipla elétrica de alta velocidade de origem japonesa."
Caseyville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de St.
Bawal é uma cidade no distrito de Rewari, no estado indiano de Haryana.
Água Viva é um livro de Clarice Lispector, publicado em 1973 e pertencente à terceira geração modernista.
Melrose é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Monroe.
Easton é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Kittitas.
Kirtland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Lake.
Dez Anos ao Vivo é o segundo álbum ao vivo da banda brasileira Dr.
A canção é uma versão cover da banda Queen, originalmente lançada em dezembro de 1976 no álbum A Day at the Races.
Zeta Scuti (3 Scuti) é uma estrela na direção da constelação de Scutum.
Dinoderus bifoveolatus é uma espécie de insetos coleópteros polífagos pertencente à família Bostrichidae.
Cambridge é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Dorchester.
Sangha é um dos 12 departamentos da República do Congo, localizado na parte norte do país.
Lucas é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Collin.
Woodstock é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Shenandoah.
Ballerup é um município da Dinamarca, localizado na região oriental, no condado de Copenhaga.
Dave obteve o bacharel em economia na Universidade de Biola.
Annamocarya A.Chev. é um género botânico pertencente à família Juglandaceae.
Khariar Road é uma cidade no distrito de Nuapatna, no estado indiano de Orissa.
A Taça Competência era uma competição de futebol brasileiro, do Estado de São Paulo.
A Igreja Paroquial de Santo Agostinho a Marvila é uma antiga obra religiosa localizada em Lisboa.
Lineville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Wayne.
Glenburn é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
As Sailors partem com Peruru para o castelo de Vadiane para salvar as crianças.
Camela é o um bairro da cidade de Chã Grande, no estado de Pernambuco.
NGC 423 é uma galáxia espiral (S0-a) localizada na direcção da constelação de Sculptor.
Idaea aversata é uma espécie de insetos lepidópteros, mais especificamente de traças, pertencente à família Geometridae.
Petropedetes palmipes é uma espécie de anfíbio da família Petropedetidae.
Saillev é o nome de uma empresa de equipamento desportivo situada na freguesia portuguesa da Pontinha, concelho de Odivelas.
Luangwa é um género de cinodonte da família Traversodontidae.
Pristimantis xylochobates é uma espécie de anfíbio da família Craugastoridae.
Chincheros é uma província do Peru localizada na região de Apurímac.
Laccobius gracilis gracilis é uma subespécie de insetos coleópteros polífagos pertencente à família Hydrophilidae.
Ardisia zakii é uma espécie de planta da família Myrsinaceae.
Eldorado é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Schleicher.
O Campeonato Jordano de Futebol é a principal competição de futebol da Jordânia, que representa a primeira divisão do futebol do país.
Easton é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Buchanan.
Hooker (br: Carro Comando) é uma série televisiva, que foi produzida nos Estados Unidos de março de 1982 a maio de 1986, perfazendo um total de 92 episódios.
NGC 3357 é uma galáxia elíptica (E) localizada na direcção da constelação de Leo.
Ellenton é uma Região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Manatee.
La Independencia é um município do estado do Chiapas, no México.
A Gralha-da-guiana (Cyanocorax cayanus) é uma espécie de ave da família Corvidae.
Elk (polaco: powiat elcki) é um powiat (condado) da Polónia, na voivodia de Vármia-Masúria.
Albergaria é uma aldeia da freguesia de Antanhol, concelho de Coimbra.
Granger é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas.
End of Time é uma canção da cantora norte-americana Beyoncé gravada para seu quarto álbum de estúdio 4.
O Wallaby-rabo-de-prego-crescente (Onychogalea lunata) foi uma espécie de wallaby que viveu na Austrália.
Halifax é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Halifax.
Coccyzus é um género de aves cuculiformes da família Cuculidae (por vezes incluído na Coccyzidae), onde se classificam as espécies conhecidas de papa-lagarta.
A empresa fundiu-se com a antiga empresa-mãe IDT Corp, em uma transação anunciada em 13 de março de 2006, tornando-se uma filial de IDT.
Banner é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fulton.
Chupadero é uma Região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Santa Fe.
Brooksville é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Noxubee.
Thompson é uma cidade do Canadá, província de Manitoba.
Philippe Médard fez parte do elenco medalha de bronze, em Barcelona 1992.
Ele foi um dos oito jogadores do Manchester United que perderam suas vidas no desastre aéreo de Munique em 6 de fevereiro de 1958.
A face este da Great Trango Tower é a mais alta parede quase vertical do mundo.
John Eccles (1668 - 12 de janeiro de 1735) foi um compositor Ingês.
Jean Bernoulli (Basileia, 6 de agosto de 1667 — Basileia, 1 de janeiro de 1748) foi um matemático suíço.
VROOOM é um EP da banda King Crimson.
O Aeroporto Internacional de São Francisco, é o principal hub da empresa.
Mafalda Esteves Matos é uma actriz e modelo portuguesa.
Evanílson Aparecido Ferreira (Diamantina, 12 de setembro de 1975) é um jogador brasileiro de futebol.
O Tribunal de Alçada Criminal de São Paulo era uma instância do poder judiciário paulista.
Rakion: Caos Force é um jogo online em 3ª pessoa.
Arkadiusz Glowacki (Poznan, 13 de março de 1979) é um futebolista polonês.
O campeão foi o São Gonçalo Futebol Clube.
Hero é uma canção da cantora americana Mariah Carey.
Vice-presidente da Argentina é o segundo mais alto cargo político da Argentina.
Ramsay Heatley Traquair (1840 — 1912) foi um naturalista escocês.
Michael Walchhofer (Radstadt, 28 de abril de 1975) é um esquiador alpino austríaco.
Lucille Shapiro (Nova Iorque, 16 de julho de 1940) é uma biologista do desenvolvimento estadunidense.
Caniços ao vento (Canne al vento) é um romance de Grazia Deledda.
Francisco Maria Correia de Sá e Benevides (? — ?) foi um político brasileiro.
Johnny Pacar (Dearborn, 6 de junho de 1981) é um ator norte-americano.
Desde 2006, Paulo Godoy é presidente da entidade.
Allanchu (asteroide 11414) é um asteroide da cintura principal, a 2,0710822 UA.
Bülent Korkmaz (Nasceu a 24 de Novembro de 1968, em Istanbul) é um ex-jogador de futebol turco.
Consagrada a São Silvestre, é uma Igreja de nave única.
Arctica (asteroide 1031) é um asteroide da cintura principal com um diâmetro de 75,47 quilómetros, a 2,8604847 UA.
Echnaton (asteroide 4415) é um asteroide da cintura principal, a 2,183952 UA.
Brassens (asteroide 6587) é um asteroide da cintura principal, a 2,2947234 UA.
Loretta (asteroide 1939) é um asteroide da cintura principal com um diâmetro de 29,96 quilómetros, a 2,718123 UA.
Solf (asteroide 9872) é um asteroide da cintura principal, a 2,1597599 UA.
Gussalli (asteroide 32944) é um asteroide da cintura principal, a 2,5331708 UA.
Fred Savage é o primeiro apresentador a nascer depois da estreia do show em 1975.
O Campeonato Nacional de Basquete Masculino de 2008 foi a décima nona edição do torneio.
Emilio de Villota Ruíz (Madrid, 26 de Julho de 1946) é um ex-automobilista da Espanha.
A sua capital é a cidade de Polokwane (anteriormente chamada Pietersburg).
Kathrin Bringmann (Münster, 8 de maio de 1977) é uma matemática alemã.
Antônio Nunes da Cunha foi um político brasileiro.
Worodougou é uma das 19 regiões da Costa do Marfim.
Rho Lupi (20 Lupi) é uma estrela na direção da constelação de Lupus.
Pailin foi um dos principais fortes do Khmer Vermelho.
A Orquestra Filarmônica de Taipei é uma orquestra baseada em Taipei.
O Grande Prêmio dos Estados Unidos de 2006 foi a décima corrida da temporada de 2006.
A Primeira Divisão do Campeonato Grego de Futebol da temporada 2010-2011 é a principal divisão do futebol grego.
O Commissioners' Plan of 1811 é um plano urbanístico da Cidade de Nova Iorque.
A Zona das Américas é uma das 3 zonas regionais da Copa Davis.
O Campeonato Paulista de Futebol da Série A3 de 2014 é o equivalente ao terceiro nível do futebol paulista.
Walmir Alencar (Registro, 29 de julho de 1967) é um cantor e compositor brasileiro de música católica.
Anne Casimir Pyrame de Candolle ( 1836-1918) foi um botânico suiço.
Eberhard Grün (Alemanha, 1942) é um cientista planetário alemão.
FC Senec foi uma equipe eslovaca de futebol com sede em Senec.
Gavin Kyle Green (nascido em 28 de dezembro de 1993) é um golfista profissional malaio.
Boutonia DC., segundo o Sistema APG II, é um gênero botânico da família Acanthaceae.
O Clube de Vela Atlântico é um clube náutico português fundado em 1943.
68 Herculis (u Herculis) é uma estrela na direção da Hercules.
El Chaltén é a cidade mais recente da Argentina.
Nova Santa Rita é um município brasileiro do estado do Piauí.
Joaquín Achúcarro (Bilbao, 1 de Novembro de 1936) é um pianista espanhol.
Yancey Arias (Nova Iorque, 27 de junho de 1971) é um ator de televisão americano.
Rio Michatoya é um rio centro-americano da Guatemala.
Summer é o sexto álbum do pianista americano George Winston.
O Banco Central do Brasil é o órgão responsável pela reserva-ouro do país.
Odranci (em húngaro: Adorjánháza) é um município da Eslovênia.
Naquela época, seu filho Adam Williams era o guitarrista da banda.
Robertcox (asteroide 15965) é um asteroide da cintura principal, a 2,7313012 UA.
Brachygalaxias bullocki é uma espécie de peixe da família Galaxiidae.
Mindomys hammondi é uma espécie de roedor da família Cricetidae.
Phaenicophaeus sumatranus é uma espécie de ave da família Cuculidae.
Anthus melindae é uma espécie de ave da família Motacillidae.
O cuco-rabilongo (Clamator glandarius) é uma ave da família Cuculidae.
Phillip Rhee (nascido em 7 de Setembro de 1960) é um ator e diretor estadunidense-coreano.
Dortmund (asteroide 5199) é um asteroide da cintura principal, a 2,1536852 UA.
O ICAP em sua forma mais básica é um protocolo "leve" baseado em HTTP/RPC.
Panamá é um município brasileiro do interior do estado de Goiás.
Rasbora baliensis é uma espécie de peixe actinopterígeo da família Cyprinidae.
Bobwoolley (asteroide 13423) é um asteroide da cintura principal, a 2,5485466 UA.
Lanzia (asteroide 683) é um asteroide da cintura principal com um diâmetro de 83,04 quilómetros, a 2,9611344 UA.
Rockferry é o álbum de estreia da cantora galesa Duffy.
A Posidonia oceanica é uma espécie de erva marinha endêmica do Mar Mediterrâneo.
Bluthner (asteroide 10857) é um asteroide da cintura principal, a 1,9932531 UA.
Irituia é um município brasileiro do estado do Pará.
Chilostoma cingulellum é uma espécie de gastrópode da família Helicidae.
Josephina (asteroide 303) é um asteroide da cintura principal com um diâmetro de 99,29 quilómetros, a 2,9055541 UA.
Awanoyumi (asteroide 9967) é um asteroide da cintura principal, a 2,1431894 UA.
Gustavia fosteri é uma espécie de lenhosa da família Lecythidaceae.
Tazieff (asteroide 8446) é um asteroide da cintura principal, a 1,9537245 UA.
Jamesmcdanell (asteroide 10676) é um asteroide da cintura principal, a 1,8841008 UA.
Japoatã é um município brasileiro do estado de Sergipe.
Ardisia scortechinii é uma espécie de planta da família Myrsinaceae.
Strouhal (asteroide 7391) é um asteroide da cintura principal, a 2,0694161 UA.
Abies yuanbaoshanensis é uma espécie de conífera da família Pinaceae.
Prados é uma freguesia portuguesa do concelho de Celorico da Beira, com 14,23 km² de área e 180 habitantes (2011).
Servet (asteroide 9629) é um asteroide da cintura principal, a 2,5610957 UA.
Unfold é o quarto álbum de estúdio da banda brasileira Almah, lançado em 2013.
Rosenauer (asteroide 85389) é um asteroide da cintura principal, a 2,3243216 UA.
Marshall é uma cidade do estado norte-americano do Texas.
Minakata (asteroide 6160) é um asteroide da cintura principal, a 1,870662 UA.
Waynebrown (asteroide 13425) é um asteroide da cintura principal, a 2,5890348 UA.
Legg (asteroide 12075) é um asteroide da cintura principal, a 2,0559689 UA.
Gorlitsa (asteroide 3818) é um asteroide da cintura principal com um diâmetro de 10,18 quilómetros, a 1,9458271 UA.
Ninigi (asteroide 10619) é um asteroide da cintura principal, a 2,2146849 UA.
Amarsipidae é uma família de peixes da subordem Stromateoidei.