Taby (Taby kommun) e uma comuna (municipalidade) da Suecia localizada no condado de Estocolomo.
O Condado de Dawson e um dos 254 condados do estado norte-americano do Texas.
Stade de l'Aube' e um estadio de futebol localizado em Troyes, Franca.
Antonio Nocerino (Napoles, 9 de abril de 1985) e um futebolista italiano que atua como volante.
Minster e uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Auglaize.
Grubbs e uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jackson.
Magnolia e uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Putnam.
Pierre Laigle (Auchel, 9 de setembro de 1970) e um ex-futebolista frances que atuava como meio-campista.
O Abre-asa-de-cabeca-cinza (Mionectes rufiventris) e uma especie de ave da familia Tyrannidae.
Mangum e uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Greer.
NGC 7398 e uma galaxia espiral (Sa) localizada na direccao da constelacao de Pisces.
Danville e uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Yell.
Carlos Martins Prates foi um politico brasileiro do estado de Minas Gerais.
Chilton (South Hylton, 16 de setembro de 1918 - 15 de junho de 1996) foi um futebolista e treinador ingles, que atuava como defensor.
O campeao foi o Juventus que conquistou seu 8º titulo na historia do Campeonato Italiano.
Ian Hacking (Vancouver, 1936) e um filosofo canadense especializado em filosofia da ciencia.
O Condado de Reagan e um dos 254 condados do Estado americano do Texas.
Custer e uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Mason.
Ione e uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Morrow.
Florence e uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Boone.
Argonia e uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sumner.
O Progress M-27M e o vigesimo setimo foguete Progress-M 11F615A60, com o numero serial 426.
Derby e uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sedgwick.
A bandeira de Santa Helena e um dos simbolos oficiais de santa Helena, um dos Territorios britanicos ultramarinos.
Thaikkad e uma vila no distrito de Thrissur, no estado indiano de Kerala.
Blessing e uma Regiao censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Matagorda.
"O Palacete Belmarco e um edificio ""notavel"" da cidade de Faro."
Matt Parkman e um personagem da serie de TV estadunidense Heroes.
Alfagamabetizado e o primeiro album lancado por Carlinhos Brown.
Vale Tudo Japan foi um evento de Vale tudo realizado no Japao.
A Supertaca de Portugal e a uma competicao de raguebi em Portugal.
O Norisring e um circuito de rua localizado em Nuremberg, nas antigas areas de desfile nazista nos congressos do NSDAP.
A Faculdade de Vicosa e uma instituicao privada de ensino superior sediada na cidade de Vicosa, em Minas Gerais.
A Praia da Cocanha e uma das praias mais belas do municipio de Caraguatatuba.
Heath e uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Licking.
Libor Sionko (Ostrava, 1 de Fevereiro de 1977) e um ex futebolista tcheco que atuava como meia ofensivo.
O 16.º arrondissement de Paris e um dos 20 arrondissements de Paris, situado na margem direita do rio Sena.
Perrytown e uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Hempstead.
Um Royal Peculiar (ou Royal Peculier) e um local de culto que esta diretamente sob a jurisdicao do monarca britanico, em vez de uma diocese.
Upland e uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Franklin.
Dryden e uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Lapeer.
Terra Roxa e um municipio brasileiro do estado de Sao Paulo.
Clayton e uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pushmataha.
Ogden e uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Weber.
Sultanganj e um cidade no distrito de Bhagalpur, no estado indiano de Bihar.
"O British Rail Class 395 ""Javelin"" e uma unidade multipla eletrica de alta velocidade de origem japonesa."
Caseyville e uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de St.
Bawal e uma cidade no distrito de Rewari, no estado indiano de Haryana.
agua Viva e um livro de Clarice Lispector, publicado em 1973 e pertencente a terceira geracao modernista.
Melrose e uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Monroe.
Easton e uma Regiao censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Kittitas.
Kirtland e uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Lake.
Dez Anos ao Vivo e o segundo album ao vivo da banda brasileira Dr.
A cancao e uma versao cover da banda Queen, originalmente lancada em dezembro de 1976 no album A Day at the Races.
Zeta Scuti (3 Scuti) e uma estrela na direcao da constelacao de Scutum.
Dinoderus bifoveolatus e uma especie de insetos coleopteros polifagos pertencente a familia Bostrichidae.
Cambridge e uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Dorchester.
Sangha e um dos 12 departamentos da Republica do Congo, localizado na parte norte do pais.
Lucas e uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Collin.
Woodstock e uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Shenandoah.
Ballerup e um municipio da Dinamarca, localizado na regiao oriental, no condado de Copenhaga.
Dave obteve o bacharel em economia na Universidade de Biola.
Annamocarya A.Chev. e um genero botanico pertencente a familia Juglandaceae.
Khariar Road e uma cidade no distrito de Nuapatna, no estado indiano de Orissa.
A Taca Competencia era uma competicao de futebol brasileiro, do Estado de Sao Paulo.
A Igreja Paroquial de Santo Agostinho a Marvila e uma antiga obra religiosa localizada em Lisboa.
Lineville e uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Wayne.
Glenburn e uma Regiao censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvania, no Condado de Lackawanna.
As Sailors partem com Peruru para o castelo de Vadiane para salvar as criancas.
Camela e o um bairro da cidade de Cha Grande, no estado de Pernambuco.
NGC 423 e uma galaxia espiral (S0-a) localizada na direccao da constelacao de Sculptor.
Idaea aversata e uma especie de insetos lepidopteros, mais especificamente de tracas, pertencente a familia Geometridae.
Petropedetes palmipes e uma especie de anfibio da familia Petropedetidae.
Saillev e o nome de uma empresa de equipamento desportivo situada na freguesia portuguesa da Pontinha, concelho de Odivelas.
Luangwa e um genero de cinodonte da familia Traversodontidae.
Pristimantis xylochobates e uma especie de anfibio da familia Craugastoridae.
Chincheros e uma provincia do Peru localizada na regiao de Apurimac.
Laccobius gracilis gracilis e uma subespecie de insetos coleopteros polifagos pertencente a familia Hydrophilidae.
Ardisia zakii e uma especie de planta da familia Myrsinaceae.
Eldorado e uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Schleicher.
O Campeonato Jordano de Futebol e a principal competicao de futebol da Jordania, que representa a primeira divisao do futebol do pais.
Easton e uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Buchanan.
Hooker (br: Carro Comando) e uma serie televisiva, que foi produzida nos Estados Unidos de marco de 1982 a maio de 1986, perfazendo um total de 92 episodios.
NGC 3357 e uma galaxia eliptica (E) localizada na direccao da constelacao de Leo.
Ellenton e uma Regiao censo-designada localizada no estado americano de Florida, no Condado de Manatee.
La Independencia e um municipio do estado do Chiapas, no Mexico.
A Gralha-da-guiana (Cyanocorax cayanus) e uma especie de ave da familia Corvidae.
Elk (polaco: powiat elcki) e um powiat (condado) da Polonia, na voivodia de Varmia-Masuria.
Albergaria e uma aldeia da freguesia de Antanhol, concelho de Coimbra.
Granger e uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas.
End of Time e uma cancao da cantora norte-americana Beyonce gravada para seu quarto album de estudio 4.
O Wallaby-rabo-de-prego-crescente (Onychogalea lunata) foi uma especie de wallaby que viveu na Australia.
Halifax e uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Halifax.
Coccyzus e um genero de aves cuculiformes da familia Cuculidae (por vezes incluido na Coccyzidae), onde se classificam as especies conhecidas de papa-lagarta.
A empresa fundiu-se com a antiga empresa-mae IDT Corp, em uma transacao anunciada em 13 de marco de 2006, tornando-se uma filial de IDT.
Banner e uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fulton.
Chupadero e uma Regiao censo-designada localizada no estado americano de Novo Mexico, no Condado de Santa Fe.
Brooksville e uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Noxubee.
Thompson e uma cidade do Canada, provincia de Manitoba.
Philippe Medard fez parte do elenco medalha de bronze, em Barcelona 1992.
Ele foi um dos oito jogadores do Manchester United que perderam suas vidas no desastre aereo de Munique em 6 de fevereiro de 1958.
A face este da Great Trango Tower e a mais alta parede quase vertical do mundo.
John Eccles (1668 - 12 de janeiro de 1735) foi um compositor Inges.
Jean Bernoulli (Basileia, 6 de agosto de 1667 — Basileia, 1 de janeiro de 1748) foi um matematico suico.
VROOOM e um EP da banda King Crimson.
O Aeroporto Internacional de Sao Francisco, e o principal hub da empresa.
Mafalda Esteves Matos e uma actriz e modelo portuguesa.
Evanilson Aparecido Ferreira (Diamantina, 12 de setembro de 1975) e um jogador brasileiro de futebol.
O Tribunal de Alcada Criminal de Sao Paulo era uma instancia do poder judiciario paulista.
Rakion: Caos Force e um jogo online em 3ª pessoa.
Arkadiusz Glowacki (Poznan, 13 de marco de 1979) e um futebolista polones.
O campeao foi o Sao Goncalo Futebol Clube.
Hero e uma cancao da cantora americana Mariah Carey.
Vice-presidente da Argentina e o segundo mais alto cargo politico da Argentina.
Ramsay Heatley Traquair (1840 — 1912) foi um naturalista escoces.
Michael Walchhofer (Radstadt, 28 de abril de 1975) e um esquiador alpino austriaco.
Lucille Shapiro (Nova Iorque, 16 de julho de 1940) e uma biologista do desenvolvimento estadunidense.
Canicos ao vento (Canne al vento) e um romance de Grazia Deledda.
Francisco Maria Correia de Sa e Benevides (? — ?) foi um politico brasileiro.
Johnny Pacar (Dearborn, 6 de junho de 1981) e um ator norte-americano.
Desde 2006, Paulo Godoy e presidente da entidade.
Allanchu (asteroide 11414) e um asteroide da cintura principal, a 2,0710822 UA.
Bulent Korkmaz (Nasceu a 24 de Novembro de 1968, em Istanbul) e um ex-jogador de futebol turco.
Consagrada a Sao Silvestre, e uma Igreja de nave unica.
Arctica (asteroide 1031) e um asteroide da cintura principal com um diametro de 75,47 quilometros, a 2,8604847 UA.
Echnaton (asteroide 4415) e um asteroide da cintura principal, a 2,183952 UA.
Brassens (asteroide 6587) e um asteroide da cintura principal, a 2,2947234 UA.
Loretta (asteroide 1939) e um asteroide da cintura principal com um diametro de 29,96 quilometros, a 2,718123 UA.
Solf (asteroide 9872) e um asteroide da cintura principal, a 2,1597599 UA.
Gussalli (asteroide 32944) e um asteroide da cintura principal, a 2,5331708 UA.
Fred Savage e o primeiro apresentador a nascer depois da estreia do show em 1975.
O Campeonato Nacional de Basquete Masculino de 2008 foi a decima nona edicao do torneio.
Emilio de Villota Ruiz (Madrid, 26 de Julho de 1946) e um ex-automobilista da Espanha.
A sua capital e a cidade de Polokwane (anteriormente chamada Pietersburg).
Kathrin Bringmann (Munster, 8 de maio de 1977) e uma matematica alema.
Antonio Nunes da Cunha foi um politico brasileiro.
Worodougou e uma das 19 regioes da Costa do Marfim.
Rho Lupi (20 Lupi) e uma estrela na direcao da constelacao de Lupus.
Pailin foi um dos principais fortes do Khmer Vermelho.
A Orquestra Filarmonica de Taipei e uma orquestra baseada em Taipei.
O Grande Premio dos Estados Unidos de 2006 foi a decima corrida da temporada de 2006.
A Primeira Divisao do Campeonato Grego de Futebol da temporada 2010-2011 e a principal divisao do futebol grego.
O Commissioners' Plan of 1811 e um plano urbanistico da Cidade de Nova Iorque.
A Zona das Americas e uma das 3 zonas regionais da Copa Davis.
O Campeonato Paulista de Futebol da Serie A3 de 2014 e o equivalente ao terceiro nivel do futebol paulista.
Walmir Alencar (Registro, 29 de julho de 1967) e um cantor e compositor brasileiro de musica catolica.
Anne Casimir Pyrame de Candolle ( 1836-1918) foi um botanico suico.
Eberhard Grun (Alemanha, 1942) e um cientista planetario alemao.
FC Senec foi uma equipe eslovaca de futebol com sede em Senec.
Gavin Kyle Green (nascido em 28 de dezembro de 1993) e um golfista profissional malaio.
Boutonia DC., segundo o Sistema APG II, e um genero botanico da familia Acanthaceae.
O Clube de Vela Atlantico e um clube nautico portugues fundado em 1943.
68 Herculis (u Herculis) e uma estrela na direcao da Hercules.
El Chalten e a cidade mais recente da Argentina.
Nova Santa Rita e um municipio brasileiro do estado do Piaui.
Joaquin Achucarro (Bilbao, 1 de Novembro de 1936) e um pianista espanhol.
Yancey Arias (Nova Iorque, 27 de junho de 1971) e um ator de televisao americano.
Rio Michatoya e um rio centro-americano da Guatemala.
Summer e o sexto album do pianista americano George Winston.
O Banco Central do Brasil e o orgao responsavel pela reserva-ouro do pais.
Odranci (em hungaro: Adorjanhaza) e um municipio da Eslovenia.
Naquela epoca, seu filho Adam Williams era o guitarrista da banda.
Robertcox (asteroide 15965) e um asteroide da cintura principal, a 2,7313012 UA.
Brachygalaxias bullocki e uma especie de peixe da familia Galaxiidae.
Mindomys hammondi e uma especie de roedor da familia Cricetidae.
Phaenicophaeus sumatranus e uma especie de ave da familia Cuculidae.
Anthus melindae e uma especie de ave da familia Motacillidae.
O cuco-rabilongo (Clamator glandarius) e uma ave da familia Cuculidae.
Phillip Rhee (nascido em 7 de Setembro de 1960) e um ator e diretor estadunidense-coreano.
Dortmund (asteroide 5199) e um asteroide da cintura principal, a 2,1536852 UA.
O ICAP em sua forma mais basica e um protocolo "leve" baseado em HTTP/RPC.
Panama e um municipio brasileiro do interior do estado de Goias.
Rasbora baliensis e uma especie de peixe actinopterigeo da familia Cyprinidae.
Bobwoolley (asteroide 13423) e um asteroide da cintura principal, a 2,5485466 UA.
Lanzia (asteroide 683) e um asteroide da cintura principal com um diametro de 83,04 quilometros, a 2,9611344 UA.
Rockferry e o album de estreia da cantora galesa Duffy.
A Posidonia oceanica e uma especie de erva marinha endemica do Mar Mediterraneo.
Bluthner (asteroide 10857) e um asteroide da cintura principal, a 1,9932531 UA.
Irituia e um municipio brasileiro do estado do Para.
Chilostoma cingulellum e uma especie de gastropode da familia Helicidae.
Josephina (asteroide 303) e um asteroide da cintura principal com um diametro de 99,29 quilometros, a 2,9055541 UA.
Awanoyumi (asteroide 9967) e um asteroide da cintura principal, a 2,1431894 UA.
Gustavia fosteri e uma especie de lenhosa da familia Lecythidaceae.
Tazieff (asteroide 8446) e um asteroide da cintura principal, a 1,9537245 UA.
Jamesmcdanell (asteroide 10676) e um asteroide da cintura principal, a 1,8841008 UA.
Japoata e um municipio brasileiro do estado de Sergipe.
Ardisia scortechinii e uma especie de planta da familia Myrsinaceae.
Strouhal (asteroide 7391) e um asteroide da cintura principal, a 2,0694161 UA.
Abies yuanbaoshanensis e uma especie de conifera da familia Pinaceae.
Prados e uma freguesia portuguesa do concelho de Celorico da Beira, com 14,23 km² de area e 180 habitantes (2011).
Servet (asteroide 9629) e um asteroide da cintura principal, a 2,5610957 UA.
Unfold e o quarto album de estudio da banda brasileira Almah, lancado em 2013.
Rosenauer (asteroide 85389) e um asteroide da cintura principal, a 2,3243216 UA.
Marshall e uma cidade do estado norte-americano do Texas.
Minakata (asteroide 6160) e um asteroide da cintura principal, a 1,870662 UA.
Waynebrown (asteroide 13425) e um asteroide da cintura principal, a 2,5890348 UA.
Legg (asteroide 12075) e um asteroide da cintura principal, a 2,0559689 UA.
Gorlitsa (asteroide 3818) e um asteroide da cintura principal com um diametro de 10,18 quilometros, a 1,9458271 UA.
Ninigi (asteroide 10619) e um asteroide da cintura principal, a 2,2146849 UA.
Amarsipidae e uma familia de peixes da subordem Stromateoidei.